1. Wybór języka dla procesu instalacji (będzie także domyślnym dla zainstalowanego systemu)
2. Wybór lokacji - przyporządkowuje strefe czasową
3. Wybór układu klawiatury 
4. Nazwa hosta - domyślnie
5. Nazwa domeny - puste
6. Hasło dla root 
7. Nazwa użytkownika + hasło
8. Wybór strefy czasowej.
9. Wybór sposobu partycjonowania dysku. 
10. Wybór dysku, na którym instalujemy system
11. Schemat partycji.
12. Wgląd na schemat partycji - możliwość dokonania zmian + akceptacja.
13. Wybór lokalizacji menadżera pakietów oraz dokładnego serwera, z którego będą pobierane ropozytoria 
14. Konfiguracja HTTP Proxy
15. Wybór opragramowania do instalacji.
16. Proces instalacji.
17. Koniec :) 

